Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/338.po
Languages: zh_cn

source: 0:[name]拓巳[line]「う……」[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「呜……」[%p]

source: 100:激しい頭痛がして、僕は意識を取り戻した。[%p]
zh_cn: 100:剧烈头痛让我恢复了意识。[%p]

source: 200:自分が、倒れたベッドの下敷きになっていることに気付く。[linebreak]頭痛だけじゃなく、そのベッドの重みで背中にも痛みがあった。[linebreak]目だけを動かし、部屋の中の惨状を確認する。[%p]
zh_cn: 200:我发现自己成了床铺下的垫背。[linebreak]不只头痛，那张床的重量也让我背部感到疼痛。[linebreak]我转动眼珠子确认房间里的惨况。[%p]

source: 300:[name]優愛[line]「…………」[%p]
zh_cn: 300:[name]优爱[line]「…………」[%p]

source: 400:優愛が、ぼんやりと壁際にへたり込んでいた。[%p]
zh_cn: 400:优爱茫然地瘫坐在墙边。[%p]

source: 500:地震が起きる前は上半身裸だったはずだけど、服は着たらしい。[linebreak]眼鏡をしていない優愛は新鮮だった。その眼鏡は、彼女の足許に落ちている。レンズが割れてしまっていた。[%p]
zh_cn: 500:发生地震之前，她应该是赤裸着上半身才对，看来是穿上了衣服吧？[linebreak]没戴眼镜的优爱看起来很新鲜，那副眼镜掉在她的脚边，镜片碎裂了。[%p]

source: 600:[name]拓巳[line]「た、助け……て……」[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「救、救命啊……」[%p]

source: 700:[name]拓巳[line]「紐……ほどいてよ……！」[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

source: 800:僕は頭の痛みをこらえつつ、必死で優愛に呼びかけた。[linebreak]虚ろな瞳が、僕に向けられる。[%p]
zh_cn: 800:我忍着头痛，拼命呼唤优爱。[linebreak]她用空洞的眼神看着我。[%p]

source: 900:[name]優愛[line]「……思い出したの」[%p]
zh_cn: 900:[name]优爱[line]「……我想起来了。」[%p]

source: 1000:なにを思い出そうが、今はどうでもいい。[linebreak]それより紐をほどけよ……。これじゃ下敷きになったまま動けないだろ……！[%p]
zh_cn: 1000:不管她想起什么，现在都无所谓了。[linebreak]比起那个，你快点把绳子解开啊……这样我被压在下面动弹不得耶……！[%p]

source: 1100:[name]優愛[line]「思い出したのよ」[%p]
zh_cn: 1100:[name]优爱[line]「我想起来了。」[%p]

source: 1200:優愛はのろのろと立ち上がった。[%p]
zh_cn: 1200:优爱缓缓站起身来。[%p]

source: 1300:眼鏡をかけていないにもかかわらず、この暗い中で固く結ばれた紐をすんなりとほどく。[%p]
zh_cn: 1300:尽管没戴眼镜，她还是在黑暗之中轻松解开紧紧绑住的眼带。[%p]

source: 1400:ようやく自由になった僕は、なんとかベッドの下から抜け出すことができた。[%p]
zh_cn: 1400:终于重获自由后，我总算能从床底下爬出来。[%p]

source: 1500:でもそれが精一杯だった。[linebreak]前の地震のときと同じように、頭が割れるように痛い。[linebreak]立っていることも辛くて、四つん這いのまま痛みに耐える。[%p]
zh_cn: 1500:但那已经是我的极限了。[linebreak]和上次发生地震时一样，头痛欲裂。[linebreak]我连站着都很辛苦，只能趴在地上忍受疼痛。[%p]

source: 1600:[name]優愛[line]「優愛ちゃんだったのよ……」[%p]
zh_cn: 1600:[name]优爱[line]「原来是小优爱啊……」[%p]

source: 1700:優愛が、まだなにかボソボソとつぶやいている。[%p]
zh_cn: 1700:优爱又在嘀咕些什么了。[%p]

source: 1800:[name]優愛[line]「『集団ダイブ』で死んだのは……美愛じゃない。優愛ちゃんだった」[%p]
zh_cn: 1800:[name]优爱[line]「因为『集体潜行』而死的人……不是美爱，而是小优爱。」[%p]

source: 1900:[name]拓巳[line]「優愛……なにを……？」[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「小优爱……你在说什么……？」[%p]

source: 2000:[name]優愛[line]「わたしは、優愛じゃない」[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]优爱[%p]

source: 2100:優愛は自嘲気味に笑みを浮かべた。[%p]
zh_cn: 2100:小优爱露出带着自嘲的笑容。[%p]

source: 2200:[name]優愛[line]「わたしは、美愛よ」[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]优爱[%p]

source: 2300:[name]優愛[line]「自分を、優愛ちゃんだって思い込んでただけ」[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]优爱[%p]

source: 2400:[name]優愛[line]「あの日、わたしたちは入れ替わったの。それで、優愛ちゃんは死んだ。本当は、わたしが死ぬはずだったのに」[%p]
zh_cn: 2400:[name]优爱[line]「那天，我们两个交换了身体，然后小优爱就死了。其实应该是我要死才对的……」[%p]

source: 2500:ふと、優愛の顔から表情が消える。[linebreak]相変わらず虚ろな瞳。[linebreak]僕の方に手を差し出して。[%p]
zh_cn: 2500:突然间，优爱脸上的表情消失了。[linebreak]眼神还是一样空洞无神。[linebreak]她朝我伸出手来。[%p]

source: 2600:[name]優愛[line]「西條くん」[%p]
zh_cn: 2600:[name]优爱[line]「西条同学。」[%p]

source: 2700:[name]優愛[line]「もう、『将軍』のことなんて、どうでもよくなっちゃった」[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]「我已经不在乎什么『将军』了。」[%p]

source: 2800:[name]優愛[line]「結局、優愛ちゃんは、わたしが死なせたようなものだから」[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「结果，小优爱就像是我害死的一样。」[%p]

source: 2900:[name]優愛[line]「ねえ、一緒に、来てほしい」[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「呐，希望你跟我一起来。」[%p]

source: 3000:[name]拓巳[line]「ど、どこへ？」[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「去……去哪里？」[%p]

source: 3100:[name]優愛[line]「……優愛ちゃんが死んだ場所。一緒に、来てくれるだけでいい」[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]「……小优爱死去的地方，只要陪我一起去就好。」[%p]

source: 3200:[name]優愛[line]「お願い」[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「拜托你了。」[%p]

source: 3300:だいたいの事情は分かった。[%p]
zh_cn: 3300:我大致上明白了状况。[%p]

source: 3400:そして、僕は悟った。[%p]
zh_cn: 3400:然后，我领悟到了一件事。[%p]

source: 3500:優愛は――いや、美愛は――死ぬつもりだ。[linebreak]止めるべきかどうか、迷ったけど。[linebreak]たぶん、僕の言葉は今の美愛には届かないから。[%p]
zh_cn: 3500:优爱——不，是美爱她打算寻死。[linebreak]我犹豫着该不该阻止她。[linebreak]因为，我的话大概无法传达到现在的美爱耳中吧。[%p]

source: 3600:だから、僕は美愛の手を取り、それを支えに立ち上がろうとした。[%p]
zh_cn: 3600:所以，我牵起美爱的手，打算扶着她站起来。[%p]

source: 3700:[name]拓巳[line]「う、ぐああ……っ！」[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「呜、咕啊啊……！」[%p]

source: 3800:頭に、刺すような痛み。[%p]
zh_cn: 3800:头部传来一阵刺痛感。[%p]

source: 3900:視界が赤く染まるような錯覚。[linebreak]ドクンドクンという、頭の血管の脈動が全身に響く。[linebreak]痛すぎて、身体に力を入れられない。[%p]
zh_cn: 3900:有种视野被染红的错觉。[linebreak]脑袋里的血管传出阵阵脉动，响遍了全身上下。[linebreak]因为太过疼痛，导致我无法使力。[%p]

source: 4000:[name]優愛[line]「……歩ける？」[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]「……你走得动吗？」[%p]

source: 4100:美愛が、僕の身体を抱き、支えてくれた。[%p]
zh_cn: 4100:美爱抱着我的身体，支撑着我。[%p]

source: 4200:[name]優愛[line]「歩いてくれないと、困るわ。一緒に、来て欲しいの」[%p]
zh_cn: 4200:[name]优爱[line]「你不走的话我会很困扰，我希望你能跟我一起来。」[%p]

source: 4300:[name]優愛[line]「わたしを、助けると思って……お願い」[%p]
zh_cn: 4300:[name]优爱[line]「你就当作是帮我一个忙吧……拜托你了。」[%p]
